Repository: motafan/RealtimeKit
Catalog: Sources/RealtimeCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# connection.state.disconnected
source: Disconnected
ja: 切断されました
ko: 연결 해제됨
zh_hans: 已断开
zh_hant: 已斷開連接

# connection.state.connecting
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

# connection.state.connected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# connection.state.reconnecting
source: Reconnecting
ja: 再接続中
ko: 재연결 중
zh_hans: 重连中
zh_hant: 重新連接中

# connection.state.failed
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# network.status.unknown
source: Unknown Network
ja: 不明なネットワーク
ko: 알 수 없는 네트워크
zh_hans: 未知网络
zh_hant: 未知網絡

# network.status.unavailable
source: Network Unavailable
ja: ネットワーク利用不可
ko: 네트워크 사용 불가
zh_hans: 网络不可用
zh_hant: 網絡不可用

# network.status.cellular
source: Cellular
ja: セルラー
ko: 셀룰러
zh_hans: 蜂窝网络
zh_hant: 蜂窩網絡

# network.status.limited
source: Limited Network
ja: 制限されたネットワーク
ko: 제한된 네트워크
zh_hans: 受限网络
zh_hant: 受限網絡

# user.role.broadcaster
source: Broadcaster
ja: 配信者
ko: 방송자
zh_hans: 主播
zh_hant: 主播

# user.role.audience
source: Audience
ja: 視聴者
ko: 시청자
zh_hans: 观众
zh_hant: 觀眾

# user.role.cohost
source: Co-host
ja: 共同ホスト
ko: 공동 호스트
zh_hans: 连麦嘉宾
zh_hant: 連麥嘉賓

# user.role.moderator
source: Moderator
ja: モデレーター
ko: 진행자
zh_hans: 主持人
zh_hant: 主持人

# audio.microphone.muted
source: Microphone Muted
ja: マイクがミュートされました
ko: 마이크가 음소거되었습니다
zh_hans: 麦克风已静音
zh_hant: 麥克風已靜音

# audio.microphone.unmuted
source: Microphone Unmuted
ja: マイクがオンになりました
ko: 마이크가 켜졌습니다
zh_hans: 麦克风已开启
zh_hant: 麥克風已開啟

source: Audio Stream Stopped
ja: オーディオストリームが停止しました
ko: 오디오 스트림이 중지되었습니다
zh_hans: 音频流已停止
zh_hant: 音頻流已停止

source: Audio Stream Active
ja: オーディオストリームがアクティブです
ko: 오디오 스트림이 활성화되었습니다
zh_hans: 音频流已激活
zh_hant: 音頻流已激活

# audio.volume.mixing
source: Mixing Volume: %d%%
ja: ミキシング音量：%d%%
ko: 믹싱 볼륨: %d%%
zh_hans: 混音音量：%d%%
zh_hant: 混音音量：%d%%

# audio.volume.playback
source: Playback Volume: %d%%
ja: 再生音量：%d%%
ko: 재생 볼륨: %d%%
zh_hans: 播放音量：%d%%
zh_hant: 播放音量：%d%%

# audio.volume.recording
source: Recording Volume: %d%%
ja: 録音音量：%d%%
ko: 녹음 볼륨: %d%%
zh_hans: 录制音量：%d%%
zh_hant: 錄製音量：%d%%

# volume.speaking.started
source: %@ started speaking
ja: %@ が話し始めました
ko: %@ 님이 말하기 시작했습니다
zh_hans: %@ 开始说话
zh_hant: %@ 開始說話

# volume.speaking.stopped
source: %@ stopped speaking
ja: %@ が話すのをやめました
ko: %@ 님이 말하기를 중단했습니다
zh_hans: %@ 停止说话
zh_hant: %@ 停止說話

# volume.dominant.speaker
source: Main speaker: %@
ja: メインスピーカー：%@
ko: 주 발표자: %@
zh_hans: 主讲人：%@
zh_hant: 主講人：%@

# volume.no.speaker
source: No one is speaking
ja: 誰も話していません
ko: 아무도 말하고 있지 않습니다
zh_hans: 没有人在说话
zh_hant: 沒有人在說話

# stream.push.starting
source: Starting stream push...
ja: ストリームプッシュを開始しています...
ko: 스트림 푸시를 시작하고 있습니다...
zh_hans: 正在启动转推流...
zh_hant: 正在啟動轉推流...

source: Stream push active
ja: ストリームプッシュがアクティブです
ko: 스트림 푸시가 활성화되었습니다
zh_hans: 转推流已激活
zh_hant: 轉推流已激活

source: Stream push stopped
ja: ストリームプッシュが停止しました
ko: 스트림 푸시가 중지되었습니다
zh_hans: 转推流已停止
zh_hant: 轉推流已停止

source: Stream push failed
ja: ストリームプッシュに失敗しました
ko: 스트림 푸시에 실패했습니다
zh_hans: 转推流失败
zh_hant: 轉推流失敗

# media.relay.starting
source: Starting media relay...
ja: メディアリレーを開始しています...
ko: 미디어 릴레이를 시작하고 있습니다...
zh_hans: 正在启动媒体中继...
zh_hant: 正在啟動媒體中繼...

# media.relay.active
source: Media relay active to %d channels
ja: メディアリレーが %d チャンネルでアクティブです
ko: 미디어 릴레이가 %d개 채널에서 활성화되었습니다
zh_hans: 媒体中继已激活到 %d 个频道
zh_hant: 媒體中繼已激活到 %d 個頻道

source: Media relay stopped
ja: メディアリレーが停止しました
ko: 미디어 릴레이가 중지되었습니다
zh_hans: 媒体中继已停止
zh_hant: 媒體中繼已停止

source: Media relay failed
ja: メディアリレーに失敗しました
ko: 미디어 릴레이에 실패했습니다
zh_hans: 媒体中继失败
zh_hant: 媒體中繼失敗

# token.expiring.soon
source: Token expires in %d seconds
ja: トークンは %d 秒後に期限切れになります
ko: 토큰이 %d초 후에 만료됩니다
zh_hans: 令牌将在 %d 秒后过期
zh_hant: 令牌將在 %d 秒後過期

# token.expired
source: Token has expired
ja: トークンの有効期限が切れました
ko: 토큰이 만료되었습니다
zh_hans: 令牌已过期
zh_hant: 令牌已過期

# token.renewed
source: Token renewed successfully
ja: トークンの更新に成功しました
ko: 토큰 갱신에 성공했습니다
zh_hans: 令牌续期成功
zh_hant: 令牌續期成功

source: Token renewal failed
ja: トークンの更新に失敗しました
ko: 토큰 갱신에 실패했습니다
zh_hans: 令牌续期失败
zh_hant: 令牌續期失敗

# error.network.unavailable
source: Network unavailable
ja: ネットワークが利用できません
ko: 네트워크를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 网络不可用
zh_hant: 網絡不可用

# error.connection.timeout
source: Connection timeout
ja: 接続がタイムアウトしました
ko: 연결 시간 초과
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# error.connection.failed
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# error.permission.denied
source: Permission denied
ja: 権限が拒否されました
ko: 권한이 거부되었습니다
zh_hans: 权限被拒绝
zh_hant: 權限被拒絕

# error.insufficient.permissions
source: Insufficient permissions for role: %@
ja: ロールの権限が不足しています：%@
ko: 역할에 대한 권한이 부족합니다: %@
zh_hans: 角色权限不足：%@
zh_hant: 角色權限不足：%@

# error.invalid.role.transition
source: Cannot switch from %@ to %@
ja: %@ から %@ に切り替えることはできません
ko: %@에서 %@로 전환할 수 없습니다
zh_hans: 无法从 %@ 切换到 %@
zh_hant: 無法從 %@ 切換到 %@

# error.microphone.permission.denied
source: Microphone permission denied
ja: マイクの権限が拒否されました
ko: 마이크 권한이 거부되었습니다
zh_hans: 麦克风权限被拒绝
zh_hant: 麥克風權限被拒絕

# error.invalid.configuration
source: Invalid configuration
ja: 無効な設定です
ko: 잘못된 구성
zh_hans: 配置无效
zh_hant: 配置無效

# error.provider.unavailable
source: Service provider unavailable: %@
ja: サービスプロバイダーが利用できません：%@
ko: 서비스 제공업체를 사용할 수 없습니다: %@
zh_hans: 服务提供商不可用：%@
zh_hant: 服務提供商不可用：%@

# error.invalid.token
source: Invalid token
ja: 無効なトークンです
ko: 잘못된 토큰
zh_hans: 令牌无效
zh_hant: 令牌無效

# error.token.expired
source: Token has expired
ja: トークンの有効期限が切れました
ko: 토큰이 만료되었습니다
zh_hans: 令牌已过期
zh_hant: 令牌已過期

# error.token.renewal.failed
source: Token renewal failed
ja: トークンの更新に失敗しました
ko: 토큰 갱신 실패
zh_hans: 令牌续期失败
zh_hant: 令牌續期失敗

# error.no.active.session
source: No active session
ja: アクティブなセッションがありません
ko: 활성 세션이 없습니다
zh_hans: 没有活动会话
zh_hant: 沒有活動會話

# error.session.already.active
source: Session already active
ja: セッションは既にアクティブです
ko: 세션이 이미 활성화되어 있습니다
zh_hans: 会话已激活
zh_hant: 會話已激活

# error.user.already.in.room
source: User already in room
ja: ユーザーは既にルームにいます
ko: 사용자가 이미 방에 있습니다
zh_hans: 用户已在房间中
zh_hant: 用戶已在房間中

# error.room.not.found
source: Room not found: %@
ja: ルームが見つかりません：%@
ko: 방을 찾을 수 없습니다: %@
zh_hans: 未找到房间：%@
zh_hant: 未找到房間：%@

# error.user.not.found
source: User not found: %@
ja: ユーザーが見つかりません：%@
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다: %@
zh_hans: 未找到用户：%@
zh_hant: 未找到用戶：%@

# error.audio.device.unavailable
source: Audio device unavailable
ja: オーディオデバイスが利用できません
ko: 오디오 장치를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 音频设备不可用
zh_hant: 音頻設備不可用

# error.audio.stream.failed
source: Audio stream failed
ja: オーディオストリームに失敗しました
ko: 오디오 스트림 실패
zh_hans: 音频流失败
zh_hant: 音頻流失敗

# error.volume.detection.failed
source: Volume detection failed
ja: 音量検出に失敗しました
ko: 볼륨 감지 실패
zh_hans: 音量检测失败
zh_hant: 音量檢測失敗

# error.stream.push.not.supported
source: Stream push not supported
ja: ストリームプッシュはサポートされていません
ko: 스트림 푸시가 지원되지 않습니다
zh_hans: 不支持转推流
zh_hant: 不支持轉推流

# error.stream.push.configuration.invalid
source: Stream push configuration invalid
ja: ストリームプッシュの設定が無効です
ko: 스트림 푸시 구성이 잘못되었습니다
zh_hans: 转推流配置无效
zh_hant: 轉推流配置無效

# error.stream.push.failed
source: Stream push failed
ja: ストリームプッシュに失敗しました
ko: 스트림 푸시 실패
zh_hans: 转推流失败
zh_hant: 轉推流失敗

# error.stream.push.already.active
source: Stream push already active
ja: ストリームプッシュは既にアクティブです
ko: 스트림 푸시가 이미 활성화되어 있습니다
zh_hans: 转推流已激活
zh_hant: 轉推流已激活

# error.media.relay.not.supported
source: Media relay not supported
ja: メディアリレーはサポートされていません
ko: 미디어 릴레이가 지원되지 않습니다
zh_hans: 不支持媒体中继
zh_hant: 不支持媒體中繼

# error.media.relay.configuration.invalid
source: Media relay configuration invalid
ja: メディアリレーの設定が無効です
ko: 미디어 릴레이 구성이 잘못되었습니다
zh_hans: 媒体中继配置无效
zh_hant: 媒體中繼配置無效

# error.media.relay.failed
source: Media relay failed
ja: メディアリレーに失敗しました
ko: 미디어 릴레이 실패
zh_hans: 媒体中继失败
zh_hant: 媒體中繼失敗

# error.media.relay.channel.limit.exceeded
source: Media relay channel limit exceeded
ja: メディアリレーのチャンネル制限を超えました
ko: 미디어 릴레이 채널 제한을 초과했습니다
zh_hans: 媒体中继频道限制已超出
zh_hant: 媒體中繼頻道限制已超出

# error.processor.already.registered
source: Message processor already registered for type: %@
ja: メッセージプロセッサーは既に登録されています：%@
ko: 메시지 프로세서가 이미 등록되어 있습니다: %@
zh_hans: 消息处理器已注册类型：%@
zh_hant: 消息處理器已註冊類型：%@

# error.processor.not.found
source: Message processor not found for type: %@
ja: メッセージプロセッサーが見つかりません：%@
ko: 메시지 프로세서를 찾을 수 없습니다: %@
zh_hans: 未找到消息处理器类型：%@
zh_hant: 未找到消息處理器類型：%@

# error.message.processing.failed
source: Message processing failed
ja: メッセージ処理に失敗しました
ko: 메시지 처리 실패
zh_hans: 消息处理失败
zh_hant: 消息處理失敗

# error.invalid.message.format
source: Invalid message format
ja: 無効なメッセージ形式です
ko: 잘못된 메시지 형식
zh_hans: 消息格式无效
zh_hant: 消息格式無效

# error.localization.key.not.found
source: Localization key not found: %@
ja: ローカライゼーションキーが見つかりません：%@
ko: 로컬라이제이션 키를 찾을 수 없습니다: %@
zh_hans: 未找到本地化键：%@
zh_hant: 未找到本地化鍵：%@

# error.language.pack.load.failed
source: Language pack load failed
ja: 言語パックの読み込みに失敗しました
ko: 언어 팩 로드 실패
zh_hans: 语言包加载失败
zh_hant: 語言包加載失敗

# error.unsupported.language
source: Unsupported language: %@
ja: サポートされていない言語です：%@
ko: 지원되지 않는 언어: %@
zh_hans: 不支持的语言：%@
zh_hant: 不支持的語言：%@

# provider.feature.audio_streaming
source: Audio Streaming
zh_hans: 音频流

# provider.feature.video_streaming
source: Video Streaming
zh_hans: 视频流

# provider.feature.stream_push
source: Stream Push
zh_hans: 转推流

# provider.feature.media_relay
source: Media Relay
zh_hans: 媒体中继

# provider.feature.volume_indicator
source: Volume Indicator
zh_hans: 音量指示器

# provider.feature.message_processing
source: Message Processing
zh_hans: 消息处理

# provider.agora
source: Agora
zh_hans: 声网 Agora

# provider.tencent
source: Tencent Cloud
zh_hans: 腾讯云 TRTC

# provider.zego
source: ZEGO
zh_hans: 即构 ZEGO

# provider.mock
source: Mock Provider
zh_hans: 模拟服务商

# provider.agora.description
source: Agora Real-Time Communication Platform
zh_hans: 声网实时通信平台

# provider.tencent.description
source: Tencent Cloud Real-Time Communication
zh_hans: 腾讯云实时通信

# provider.zego.description
source: ZEGO Real-Time Communication
zh_hans: 即构实时通信

# provider.mock.description
source: Mock Provider for Testing
zh_hans: 用于测试的模拟服务商

# provider.status.current
source: Current
zh_hans: 当前

# provider.status.available
source: Available
zh_hans: 可用

# provider.status.unhealthy
source: Unhealthy
zh_hans: 不健康

# provider.status.not_registered
source: Not Registered
zh_hans: 未注册

# provider.switch.message
source: Switching from %@ to %@
zh_hans: 从 %@ 切换到 %@

# provider.fallback.message
source: %@ failed, falling back to %@
zh_hans: %@ 失败，降级到 %@

# error.all.providers.failed
source: All providers failed
zh_hans: 所有服务商都失败了

# error.provider.switch.in.progress
source: Provider switch in progress
zh_hans: 服务商切换进行中

# error.provider.health.check.failed
source: Provider health check failed: %@
zh_hans: 服务商健康检查失败：%@

# error.provider.unhealthy
source: Provider is unhealthy: %@
zh_hans: 服务商不健康：%@

# error.no_fallback_providers
source: No fallback providers available
zh_hans: 没有可用的降级服务商

# error.all_fallback_failed
source: All fallback providers failed: %@
zh_hans: 所有降级服务商都失败了：%@

# error.recovery.try_different_provider
source: Try using a different provider
zh_hans: 尝试使用不同的服务商

# error.unknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# error.operation.cancelled
source: Operation cancelled
ja: 操作がキャンセルされました
ko: 작업이 취소되었습니다
zh_hans: 操作已取消
zh_hant: 操作已取消

# error.operation.timeout
source: Operation timeout
ja: 操作がタイムアウトしました
ko: 작업 시간 초과
zh_hans: 操作超时
zh_hant: 操作超時

# error.internal
source: Internal error (code: %d)
ja: 内部エラー（コード：%d）
ko: 내부 오류 (코드: %d)
zh_hans: 内部错误（代码：%d）
zh_hant: 內部錯誤（代碼：%d）

# error.agora.invalid_app_id
source: Invalid Agora App ID
zh_hans: 无效的声网应用ID

# error.agora.invalid_user_id
source: Invalid user ID
zh_hans: 无效的用户ID

# error.agora.invalid_channel_id
source: Invalid channel ID
zh_hans: 无效的频道ID

# error.agora.invalid_room_id
source: Invalid room ID
zh_hans: 无效的房间ID

# error.agora.invalid_peer_id
source: Invalid peer ID
zh_hans: 无效的对等用户ID

# error.agora.invalid_parameters
source: Invalid parameters
zh_hans: 无效的参数

# error.agora.not_connected
source: Not connected to Agora service
zh_hans: 未连接到声网服务

# error.provider.not_initialized
source: Provider not initialized
zh_hans: 服务提供商未初始化

# error.rtm.not_logged_in
source: Not logged in to RTM service
zh_hans: 未登录到RTM服务

# error.rtm.not_in_channel
source: Not in channel
zh_hans: 不在频道中

# error.rtm.empty_message
source: Message cannot be empty
zh_hans: 消息不能为空

# error.token.invalid_token
source: Invalid token
zh_hans: 无效的令牌

# error.stream.invalid_url
source: Invalid stream URL
zh_hans: 无效的推流地址

# error.stream.not_active
source: Stream not active
zh_hans: 推流未激活

# error.media_relay.no_destinations
source: No destination channels specified
zh_hans: 未指定目标频道

# error.media_relay.not_active
source: Media relay not active
zh_hans: 媒体中继未激活

# error.media_relay.channel_not_found
source: Channel not found in relay
zh_hans: 中继中未找到频道

# error.volume.invalid_config
source: Invalid volume detection configuration
zh_hans: 无效的音量检测配置

# error.volume.not_enabled
source: Volume indicator not enabled
zh_hans: 音量指示器未启用

# button.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# button.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# button.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# button.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# button.join
source: Join
ja: 参加
ko: 참가
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# button.leave
source: Leave
ja: 退出
ko: 나가기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.audio
source: Audio Settings
ja: オーディオ設定
ko: 오디오 설정
zh_hans: 音频设置
zh_hant: 音頻設置

# settings.video
source: Video Settings
ja: ビデオ設定
ko: 비디오 설정
zh_hans: 视频设置
zh_hant: 視頻設置

# settings.advanced
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# room.user.count
source: Users: %d
zh_hans: 用户数：%d

# connection.duration
source: Connected for %d seconds
zh_hans: 已连接 %d 秒

# accessibility.button.ok
source: OK Button
zh_hans: 确定按钮

# accessibility.hint.tap.to.confirm
source: Tap to confirm your selection
zh_hans: 点击确认您的选择
